Кухня.

Каркас ДСП 18мм на выбор (1200 грн лист)
Кромка ПВХ 2мм видимые торцы/0,5мм невидимые торцы.
Задняя стенка ДВП
Столешница 38мм на выбор (2200 грн)
Бортик столешницы пластиковый/обработка силиконом.
Фасад МДФ 19мм крашенный мат.
Ручки:
-низ: фрезерованная
-средний ярус: ручка ФБР под запрессовку.
-верх: открытие нажатием (TipOn)
Петли Muller с доводчиком/ без пружины.
Ящики Muller скрытого монтажа полного выдвижения с доводчиком (4шт)
Лоток для приборов пластиковый
Сушка для посуды Rejs.
Цоколь МДФ крашенный.
Сборка на крепления скрытого монтажа.
ЛЭД подсветка рабочей зоны врезная.
Врезка мойки и варочной поверхности, обработка силиконом.
Подключение вытяжки к вент каналу.
Без подключения техники к воде и электричеству.
Навесы Camar.

Доставка и монтаж.
50000 грн